Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараша айы Әркім өзінше жауап бере бастайтын кез.
Коросейдің өлтірілуіне төрт ай қалды
Бұл сегізаяқ шынымен мансап туралы кеңес бере ме?
Қаншық Сенсей
Қарапайым киім.
Иә, қарапайым арзан зат.
Мен мұны сіздің қалыпты әлеміңізге сай болу үшін жасаған жоқпын.
Не? Мен көбірек экспозицияны қалаймын.
Жоқ, оны жасыру одан да эротикалық көрінеді...
Мен бір мағынада өстім.
Накамура-сан мұны жазды, солай ма?
Неліктен біреудің жолын ерікті түрде бұрмалайсың?
Ер адамның жұмысы сізге сәйкес келмейді.
Нагиса-кун
Оқуымды бітіргеннен кейін Тайландқа немесе Мароккоға барайық.
Таиланд қазір негізгі ағым болып табылады.
Неге оны менен алмақсың?
Менің мансап жолым.
Жерді жоюға бел буған құбыжықпен сөйлессең де.
Менің мансап жолым
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Just when you feel better
Кокусей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Your harsh and serious voice stings.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
QUESTION QUESTION Why
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі құдайдың субтитр жұбы ретінде қолжетімді және алмасуға коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
Сіз бюрократ ретіндегі мансап жолын қалайсыз ба?
Ұлттық менеджменттің шымылдығы
Джё-кун үшін бұл өте қарапайым болып көрінгенімен,
Саясаткерлер жер сілкінісі кезінде пайдасыз болды.
жоққа шығаруға болмайды
Дегенмен, елдің функциялары салданған жоқ және қалыпты жұмыс істеп тұрды.
Яғни
Сахна артында жауапты бюрократтар таң қалдырды.
Сондықтан мен солай болғым келеді
Шағымдарыңыз бар ма?
Жоқ, мен бұл сіз екеніңізге сенімдімін.
Терасака-сан, сіз саясаткер емессіз.
О
Билбордта сен сияқты дауысты және адал ақымақ бар.
Мен сондай-ақ сахнаның артында оңай манипуляция жасай аламын.
Keh, сізді сахнаның артында манипуляциялау.
Бұл не, саясаткер?
Накамура мырза дипломат па?
Мен сенен мұндай маңызды мақсаттарды күткен жоқпын.
Өте дөрекі
Түрім осылай болса да, мені данышпан бастауыш сынып оқушысы деп атады.
1-сыныпта оқып жүргенімде 6-сынып тестінен тамаша балл алдым.
Менің бағаларым әрқашан бірінші орында
Бірақ қалыпты жағдай жақсырақ болды
Мен қалыпты болғым келді
Мен де ақымақ ұпай алып, достарыммен көңіл көтергім келді.
Мен Кунигаокада ақымақ сияқты әрекет еттім.
Мен нағыз ақымақ болдым.
Көңілі қалған ата-ананың көз жасын көру
Мен алғаш рет жоғалтқан нәрсемнің маңыздылығын түсіндім.
Бірақ мен де барлығымен ақымақтық істегім келді.
Мен бұл сыныпта екеуін де орындай алдым.
Рахмет, Коро-сенсэй.
Мұғалім Ирина Мұғалім Ирина
Мен өткен күні айтқан сөзімнің жалғасын естігім келеді.
Барлығы ойланбайтын сияқты, бірақ олар мұқият ойлайды
Мен де білгім келеді
Сол сыйлық туралы
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
О, солай.
Бұл Ирина-сенсей.
Өлшемді жапсырма әлі де бекітілген.
Мен арзан нәрселерге үйренбегенмін.
Сіз мұны тыныш айта аласыз ба?
Мен оны аламын.
Бірақ бұл машина бірінші кезекте
IT-компаниялардың жас бас директорларынан ақпарат жинау кезіндегі түсті трюктар
Бұл менің қолыма түскен олжа ғана.
Бұл жақсы көлік, сондықтан мен оны қолданамын.
Мен ол көлікті Қарасумаға апардым.
Алаяқтық жолмен алынған
Ұқсас
Сіз соңғысысыз.
Енді, Нағиса-кун, мансап жолыңды айт.
Мұғалім Мүмкін мен...
Менде адамдарды өлтіру қабілеті бар.
Мен бір күні Шинигами сияқты нәрсені жасай аламын деп ойлаймын.
Менің күшті жақтарым жоқ.
Болашақта үміт күтуге болмайтын талант.
Коросей, мен...
Мен өлтіруші болуым керек пе?
Маған жүруім керек жолды айтыңызшы
Сіз сияқты ақылды студент.
Ағымдағы сұрақ: Менің ойымша, сіз өлтіруші болу қаупі мен ақылсыздықты ескеруіңіз керек.
Нагиса-кун, сенің қастандық қабілетің бар екені даусыз.
Қарсылас құбыжық, қатыгез мұғалім немесе данышпан өлтіруші болса да
Сіз ойланбастан шабуыл жасауға батылыңыз бар.
Бұл жақсы өлтіруші үшін таптырмас талант.
Бірақ, Нагиса-кун
Сіздің батылдығыңыз шарасыздыққа толы.
«Саған не болғаны маған бәрібір».
Сіз өзіңіздің қауіпсіздігіңіз бен абыройыңызды төмендететін сияқтысыз.
Талантты не үшін пайдалану керек?
Оны кім үшін пайдаланғыңыз келеді?
Қайтадан қараңыз
Кейінірек қайта сөйлесейік.
Тіпті егер сіз әлі де өлтіруші болғыңыз келсе
Мұғалімдер де сізге қолдау көрсету үшін барын салады.
Сіз оны тазаладыңыз ба? Құпия бастық кім?
Мен мұны бір соққыда жасай алмадым, бірақ мен оны екінші раундта жеңе алдым.
​​Егер бұл орын алса, қайтадан бастау керек.
Мен үйдемін
Нағисаға қош келдіңіз
Бір сәт сонда отырыңыз.
Қандай ана
Сіздің аралық бақылау тестіңіз 54-сынып
Негізгі мектеп ғимаратына оралу шарттары: 50-ші орынға жете алмадым, солай ма?
Бірақ анашым, мен оны естідім.
Үш жыл бұрын Танаканың ағасы
Ол 60-шы орынға тұрса да, негізгі мектеп ғимаратына қайта оралған сияқты.
Мен қайырлылық сұраған кезде,
Маған ерекше жағдайларда рұқсат берілді.
Сондықтан анам да солай істейді.
Мен сені Е сыныбынан тезірек шығаруым керек.
Мен жақында D сыныбынан Охно мырзадан сұраймын.
Сен де менімен келе жатырсың.
Эй... сәл күте тұрыңыз, анашым.
Мен Е сыныбында қалғанды жөн көремін.
Бұл көңілді және менің бағаларым жақсаруда.
Колледжге және жұмысқа орналасуға келгенде, мен анам қалаған жерге барамын.
Өтінемін, маған орта мектепке осылай өтуге рұқсат етіңіз...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Қараңғы түскенде бүлік шығардым
Міне, басталды!
Келіңіздер
Осы жерден айналып өтейік…
Бұл қандай сөз?
Неліктен соншалықты ұмтылушы бала болып өстіңіз?
Сәтсіздіктердің тыртықтары адамдарды өмірінің соңына дейін қуады.
Менің анам сондай.
Неліктен анамның сол азапты бастан өткергенін қаламайтын сезімін түсіне алмаймын?
Бағаларыңыз нашар болғандықтан, олар жаңа қайырымдылықтар дайындап жатыр.
Ата-анам мен үшін көп нәрсе жасады.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл кезде мен сөйлей алмаймын.
Жарық болған кезде бұл туралы айтпағаным қате болды.
Кешіріңіз
Мен жеткілікті түсінбедім
Төбелеске көнбейтін әке тойып, кетіп қалды.
Сонымен…
Сен баласың.
Өмірді қалай дұрыс басқару керектігін білу мүмкін емес.
Анам мұның бәрін біледі.
Менің әкеме ұқсағым келмесін.
Менің саған жоспарым бар.
Ол маған Хотару университетіне түсуімді де айтты.
Бұл менің анам емтиханнан өте алмаған үздік университет.
Үлкен компаниялар академиялық блоктар деп аталады.
Сіздің мансаптық ілгерілеуіңіз сол университетті бітіру-бітірмеуіңізге байланысты анықталады.
Мен Хишимаруда жұмысқа орналастым, онда Хотару университетінің адамдары жоғары.
Бұл анам қосыла алмайтын беделді сауда компаниясы.
Ал мені бүкіл әлемге апаратын жұмысым бар.
Ең дұрысы, мен қызды қалар едім.
Бұл да қанатты сөз.
Менің ата-анам оқу мен оқумен айналысты, ал қыз болу екінші орында болды.
Мен сыртқы келбетті бағалайтын Хишимарудан да айырылдым.
Менің балам үшін де солай
Мен қалағанымдай сәнді болуды жоспарладым, бірақ
Қараңызшы, мен оның шашының ұзын болуына рұқсат еттім, сондықтан бұл оған өте жарасады.
Мен тіпті білгім де келмейді
Мен әйел емеспін.
Бұл кісінің қайсарлығы салқындыққа ұқсайды.
Мүмкін мен өмір бойы оған қарсы тұра алмайтын шығармын
Коросей осының бәрін көрді.
Мен өмірімнің басты кейіпкері емеспін
Бұл менің RPG анамды екінші рет ойнауым.
Дұрыс, мен ертең ауысу тәртібі туралы сұрау үшін Е сыныбының мұғаліміне барамын.
Ал... тіпті мұғалім кенеттен бос емес болуы мүмкін.
Саған, Нағиса
Мен ертең Е сыныбымен қоштасамын.
Тағы да қараңғы түсті
Басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Хохо, анаң сенің бағаңды өзгерту туралы кеңес сұрап жатыр.
Не істеуім керек? Мен айта бастағанда анам тыңдамайды.
Қарасума мырза іссапарда.
Бағыныңқыдан орынбасар қызметін сұрау қисынсыз болар еді.
Бірінші қызметші
Мен Е тобынан кеткім келмейді.
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Сенсей - жерді қирататын супер жаратылыс
Үш жақты сұхбат сияқты проблемалар жоқ.
Хмм... Мен уайымдап тұрмын.
Нағисаның анасы қатал адам.
Коро-сенсэй мұны маған қалдыр деді.
Мен сынып жетекшісінің рөлін ойнаймын ба?
Мүмкін емес
Біздің атаулы сынып жетекшіміз Қарасума мырза.
Ата-ана бір-бірімен сөйлесе алмайды
Мен көремін.
Қарапайым
Мен тек Коресуми Карасума болып көрінуім керек.
Коросей
О, Вайя Вайга Карасума-я
Қайталану мүмкіндігінің бұзылуы
Қастарыңыздың арасындағы бұл граффити не?
Қарасума-ханның нигилистік жағын жасады. Ол дәл өзіне ұқсайды.
Неліктен менің қолдарым шұжықтарға ұқсайды?
Кара-янның қатайған бұлшық еттері көбейеді.
Қажетсіз нәрселер туралы алаңдамаңыз
Мен уайымдаймын, бірақ қолымнан келетіні дұға ету
Коро-сенсэй анамды сәтті көндірді.
Маған Е сыныбында қалуға рұқсат етіңіз.
Ол кісі Нағиса...
Ол өте әдемі.
Бірақ бұл өте қиын көрінеді.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен Нагиса Шиотаның анасымын.
Жарайды, Нағиса-күн де ​​араласып кетші.
Осыншама тауға бару қиын болса керек.
Sasa Тіпті суық шырынмен
Жарайды... жарайды деп ойлаймын.
Сонда да сенің анаң әдемі.
Қызық, Нағиса-кун ұқсас па?
Егер бұл бала қыз болса, мен оны өзімнің идеалым етіп өсірер едім.
Сіздің идеалыңыз ба?
Иә, осы жастағы қыз үшін.
Ұзын шаш сізге көбірек жарасады.
Бала кезімде маған қысқа шашқа ғана рұқсат етілді.
Үшінші курста барлығын жинағанымда ашуландым.
Бұл маған жақсы көрінеді, сондықтан мен оны өткізіп жіберемін.
Иә, біз мансап жолдары туралы сөйлестік.
Мен мұны өз тәжірибемнен айтқым келеді.
Мен бұл жаста бас тарта алмаймын.
Кунигаока орта мектебі Токиодағы Хотару университетін тапсырған студенттердің ең көп санына ие.
Егер сіз орта мектептен кейін шығарылсаңыз, бұл сіздің университетке жұмысқа орналасу немесе жұмысқа орналасу мүмкіндігіңізге кері әсерін тигізеді.
Сондықтан бұл балаға Е сыныбынан шығуға көмектесіңіз.
Нагиса-кунмен дұрыс пікірталасыңыз бар ма?
Бұл бала әлі ештеңе түсінбейді.
Сәтсіздікке ұшыраған ата-ананың жол табуы табиғи нәрсе.
Анашым, мен...
Нағиса, біраз үндемей тұрайық.
Мен көремін. Неліктен Нағиса қазіргі адам болып қалды?
Мен түсінемін.
Иә?
Zu…
Иә, мен Карасума Коремимін.
Бұл зура
Шаш үлгісі, орта мектеп және университет
Бұл ата-ана шешетін нәрсе емес.
Мұны Нағисаның өзі шешеді.
Нағиса-күн ананың өмірі Нағиса-күндікі.
Бұл кешендеріңізді жасыратын құрал емес.
Осы уақытта сынып мұғалімі ретінде мен мұны анық айтқым келеді.
Нагиса-кун мұны қаламаса, мен оның Е сыныбынан шығуына рұқсат бермеймін.
Сіз кімсіз?
Мұғалім болсаң да, ата-анаға не айтасың?
Мені мазақ етпеңдер
Сіз басқа адамдардың білім беру саясатын сынай алатындай кереметсіз бе?
Қорқынышты
Нағисаның анасы сондай ашулы
Соңғы кездері Нағиса маған қарсы біртүрлі әрекет жасап жүр.
Сізді осы ессіз сынып мұғалімі алдады, солай емес пе?
Міне, мен сені жақында оятамын.
Коросей
Хмм, мен оны қатты айттым.
Дегенмен
Ең маңыздысы
Ниеттеріңізді анық айту сізге байланысты.
Бірақ қазір...
Мен жалғыз ештеңе істей алмаймын
Мен анамның екінші тізесінде тұрғаным жақсы болар еді...
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Өлтіруге ерік-жігерің болса, бәрін де істей аласың.
Өміріңіздің бірінші кезеңі
Барлығы осы сыныпта басталды.
Менің...бірінші айналымым
Itadadakimasu
Кешір, Нағиса, бүгін мұғалімнің алдында айқайлағаным үшін.
Менің анам да көп еңбек етті.
Иә
Содан бері мен бұл туралы ойлап жүрмін.
Бұл
Менің өміріме кедергі келтірген адамды ешқашан кешірмеймін деп шештім.
Кедергілерді алып тастаңыз
Өмірге деген көзқарасыңды өзгертемін
Нағиса
Мектеп
Ә? (Кения) Сен➡
Осындай жерге түскеннен кейін ақыл-ойың жоғала бастады.
Маған бағынбауға кірісті
Бұл мектеп ғимаратын өртеп жіберіңіз
Өз қолдарыңмен
Сіз не туралы айтып тұрсыз, мама?
Өз қолыңмен от жағатын болсаң
Мен өзімді кінәлі сезінгендіктен мұнда ешкіммен бетпе-бет келе алмаймын.
Шығудан бас тартқаннан кейін, негізгі мектеп ғимаратындағы мұғалімнен сұраңыз.
Жоқ...жоқ, солай...
Сізді кім өсірді деп ойлайсыз?
Маған сығымдалған мектепке баруға рұқсат етіңіз, жеке мектепке түсуге рұқсат етіңіз.
Мен саған қанша уақыт пен ақша жұмсағанымды білесің бе?
Жұмыстан шаршасаңыз да, кешкі ас дайындаңыз.
Қиындықтарды білмей
Цурупаждан келген ақымақ мұғалімнің миын жуған
Тек бүлік шығаруды үйрен
Сен адамсың.
Мен мұның бәрін ойдан шығардым.
Жоқ
Бірақ дұрыс
Бұл сезім туралы не айтуым керек?
Ең алдымен ниетіңізді анық айту керек.
Ана...
Шықыр, қарғыс атқыр қарғыс.
Драмаға уақыт жеткілікті емес пе?
Сіз кімсіз? Маған кедергі жасамаңыз.
Бұл кісі өлтіруші
Темера - бұл жолда
Сәрсенбі сағат 10.00
Ол мұнда автономды артиллериялық батареямен драмалық сериалды міндетті түрде көреді.
Дыбыс жылдамдығынан асатын қамшыммен
Мен оның миын жұлып алып, өлтіремін.
Өлтіру...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Полиция
Баланы өлтірсең, сауабы зор болады.
Кемпірді өлтіруге қарсы емеспін.
Анам қорқады
Өлтіруші қорғанысын төмендетті
Анашым, мен сіздің түріңізге қарап өмір сүремін.
Ол менде белгілі бір талантты дамытты.
Менде анам ұнататындай талант жоқ.
Осы таланттың арқасында мен
Мен барлығына көмектесу үшін осындамын.
Өміріңіздің бірінші кезеңі
Барлығы осы сыныпта басталды.
Ә? (Кения) Сен➡
Мен қазір осы сыныпта бар күшімді салудамын.
Нәтижелерді бітіру арқылы шығарамыз.
Сәтті болсам, шашыңды қиып аламын.
Маған берген ақшаңның барлығын да қайтарамын.
Егер мені әлі де кешірмесең
Не?
Мен де анамнан бітіремін.
Ә? (Кения) Сен➡
Мені дүниеге әкеліп, өсіргеніңіз үшін сізге алғысым шексіз.
Бұл сән-салтанат болуы мүмкін, бірақ
Менің балам осы дүниеге келгендіктен
Мен қауіпсіз өскенім үшін бақытты болғанымды қалаймын.
Бәрі орнына түскенімен
Не... бұл не?
Не істедің, Нағиса?
Бұл аумақты құқық бұзушылар ойын алаңы ретінде пайдаланады.
Түнде алыс болуды ұсынамыз.
Коросей
Наурызға дейін малды өлтіретініңді батыл жарияладың.
Мен енді қайтып орала алмаймын
​​Иә, мен білемін.
Енді, анашым, Нагиса-кун әлі жетілмеген.
Бірақ маған жылы ықыласпен қарауыңызды өтінемін.
Мен саған ешқашан опасыздық жасамаймын
Барлығының басынан өтетін ұядан шығуға дайындала бастадым.
Кету...
Менен...
Нағиса
Ә? (Кения) Сен➡
Жүйкең жоғалып, есінен танып қалған сияқтысың.
Мұғалім сені анаңның көлігіне салып жіберсін.
Енді, Нағиса-күн, ұстазыңды өлтіре алсаң да.
Сонда сіз бұл талантты өлтіруші болу үшін пайдаланасыз ба?
Мүмкін емес.
Дарын тұрақты емес.
Талантты өлтіруге жарамды болса да.
Мен оны анамды қорғай алатындай біреуге көмектесу үшін пайдаланғым келеді.
Бұл өлтіруші емес.
Шынымды айтсам, бұл қауіпті.
Мен ата-анамды алаңдатпайтын мансап жолын іздеймін
Иә, оны ақырын іздеңіз.
Әй, ата-анаңмен араласуға тырысуды ұмытпа.
Иә
Бұл шынымен баяу және мен бағдаршамда күтуім керек.
Көлік ыңғайсыз болуы мүмкін, бірақ менде ол жоқ.
Бұл не?
Мен бүгіннен бастап таңғы ас дайындаймын.
Сондықтан жұмысқа барар алдында жеңіл жүремін.
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Мен қоқысты дұрыс шығару сияқты нәрселерді жасаймын.
Мен Кунигаокамен салыстыруға болатын орта мектепке міндетті түрде түсемін.
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Өтінемін, тек сынып...
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Қалағаныңды істе
Анам білмейді. Бірте-бірте сіңіп кетті
Мен өлтірушімін, оқу бітіргенше басымды тік ұста
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Бала кезіңізде сізге не ұнады?
Сізге дұрыс мансап жолы туралы кеңестер бар.
Егер сіз жақсы бағаларыңыз үшін ғана дәрігер немесе заңгер болуды таңдасаңыз,
Кейін өкінетін шығарсың, Такебаяши-кун.
Келесі мектеп фестивалінің уақыты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory